6 DE JULHO DE 2026
BASE CONJUNTA ANDREWS, MARYLAND
ALEX BRANDON: FOTÓGRAFO-CHEFE
DA CASA BRANCA, ASSOCIATED PRESS
GRAM SLATTERY: CORRESPONDENTE DE SEGURANÇA
NACIONAL DA CASA BRANCA, REUTERS
TRUMP TROCOU DE AVIÃO
POR CAUSA DE AMEAÇA DO IRÃ
JOE ST. GEORGE
CORRESPONDENTE CHEFE
TRUMP TERIA ESCAPADO DOS IRANIANOS
EM UM CARRINHO DE COMIDA
O AVIÃO-ISCA
INSTA DOCS:
7 DE JULHO DE 2026
ANCARA, TURQUIA
EUA E IRÃ TROCAM FOGO
PELO SEGUNDO DIA CONSECUTIVO
EUA E IRÃ TROCAM NOVOS ATAQUES
TURQUIA
IRÃ
BOBBY MCDONALD
AGENTE DO SERVIÇO SECRETO APOSENTADO
TRUMP E ERDOGAN VÃO FALAR EM BREVE
NÓS ESTAMOS ENVIANDO O NOVÍSSIMO
E ESPETACULAR AIR FORCE ONE
PRA BASE AÉREA DE MILDENHALL,
NO REINO UNIDO
PRA RELEMBRAR OS VELHOS TEMPOS,
VAMOS LEVAR
O ANTIGO AIR FORCE ONE, DA TURQUIA
PRA MILDENHALL
O PRESIDENTE TRUMP RESPONDE A PERGUNTAS
DOS REPÓRTERES NA CÚPULA DA OTAN
CAROL LEONNING
REPÓRTER INVESTIGATIVA SÊNIOR DA MS NOW
NOVO AF1 (PRESENTE DO CATAR)
BOEING 747-8
AF1 ANTIGO
BOEING 747-200
TRUMP
FAÇA A AMÉRICA SER GRANDE DE NOVO 2024
TIROS TERIAM SIDO DISPARADOS
EM COMÍCIO DE TRUMP
TENTATIVA DE ASSASSINATO
CORTEJO FÚNEBRE DO LÍDER SUPREMO DO IRÃ
VAI TER SANGUE
VAMOS MATAR O TRUMP
MATEM O TRUMP
EUA LANÇAM NOVOS “ATAQUES PODEROSOS”
CONTRA O IRÃ
TRUMP EM CÚPULA DECISIVA
ENQUANTO OS ESTADOS UNIDOS ATACAM O IRÃ
TEMORES COM O NOVO JATO DE LUXO
OBRIGARAM TRUMP A VOLTAR
PRO AIR FORCE ONE ANTIGO
APÓS ALERTA DE ISRAEL
ISRAEL COMPARTILHA INFORMAÇÕES
COM OS ESTADOS UNIDOS ALERTANDO SOBRE NOVO
PLANO DE TENTATIVA DE ASSASSINATO
DO IRÃ CONTRA TRUMP: RELATÓRIO
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
8 DE JULHO DE 2026
AEROPORTO ANKARA ESENBOĞA, TURQUIA
BIBLIOTECA PRESIDENCIAL RONALD REAGAN
SIMI VALLEY, CALIFÓRNIA
SARGENTO-MOR WANDA M. JOELL: EX-COMISSÁRIA
DE BORDO DO AIR FORCE ONE (1999-2010)
ENTRETENIMENTO MUSICAL
PRA AERONAVE PRESIDENCIAL
8 DE JULHO DE 2026
BASE AÉREA DE MILDENHALL, REINO UNIDO
NOVO AF1 (PRESENTE DO CATAR) - AF1 ANTIGO
SERVIÇO SECRETO
DAN LAMOTHE: REPÓRTER
DE SEGURANÇA NACIONAL, THE WASHINGTON POST
TRUMP: HOUVE UMA “TREMENDA UNIÃO”
NA REUNIÃO DA OTAN
TRUMP NEGA QUE O MOTIVO DE USAR O ANTIGO
AF1 SEJA UMA EUSTÃO DE SEGURANÇA
O ENVENENAMENTO DE SALISBURY:
UM ESPIÃO AO LADO
TRUMP NEGA QUE O MOTIVO DE USAR O ANTIGO
AF1 SEJA UMA EUSTÃO DE SEGURANÇA
PREOCUPAÇÕES
COM A SEGURANÇA DO AIR FORCE ONE
TRUMP USOU O ANTIGO AIR FORCE ONE
PRA SAIR DA TURQUIA
RELATÓRIO: SERVIÇO SECRETO
QUESTIONA A SEGURANÇA DO JATO DO CATAR
CAMINHÃO DE ALIMENTOS
AEROPORTO ANKARA ESENBOĞA
AF1 ANTIGO
8 DE JULHO DE 2026
ANCARA, TURQUIA
CAMINHÃO DE ALIMENTOS
C-32 / AF1 ANTIGO
C-32 (PRESIDENTE)
AF1 ANTIGO (ISCA)
NOVO AF1 (PRESENTE DO CATAR) - 76 METROS
AF1 ANTIGO- 71 METROS
AIR FORCE C-32 - 47 METROS
AF1 ANTIGO (ISCA)
ISTAMBUL
ANCARA
AF1 ANTIGO (ISCA)
C-32 (PRESIDENTE)
8 DE JULHO DE 2026
BASE AÉREA REAL DE MILDENHALL, REINO UNIDO
C-32 (PRESIDENTE)
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
REACH 18 (C-32A) ACABOU DE POUSAR
ANTES DO AF1 EM MILDENHALL
COM ADS-B E MODE-S DESLIGADOS.
PISTA CHEIA DE SEGURANÇAS
10 DE AGOSTO DE 2026
UM MÊS DEPOIS DO VOO
TRUMP FEZ UM VOO SECRETO DA TURQUIA
EM MEIO À AMEAÇA IRANIANA
TRUMP USOU SECRETAMENTE UMA AERONAVE
MILITAR EM MEIO À AMEAÇA IRANIANA
NOVOS DETALHES DA TROCA DE AVIÃO
DO TRUMP DEVIDO À “AMEAÇA”
AMEAÇA IRANIANA LEVOU A UMA
OPERAÇÃO DE DISFARCE
TRUMP TROCOU DE AVIÃO EM UMA OPERAÇÃO
DE DISFARCE POR CAUSA DA AMEAÇA IRANIANA
ELES ESTAVAM NO AVIÃO QUANDO TRUMP
SAIU SECRETAMENTE.
TRUMP TERIA USADO UM JATO MILITAR
PRA SAIR DA TURQUIA EM MEIO A AMEAÇAS
NOVOS DETALHES DA TROCA DE AVIÃO
DO TRUMP DEVIDO À “AMEAÇA”
11 DE AGOSTO DE 2026
BASE AÉREA CONJUNTA DE ANDREWS, MARYLAND
AUTORIDADES DO GOVERNO TRUMP NO AVIÃO-ISCA
NOVOS DETALHES DA TROCA DE AVIÃO
DO TRUMP DEVIDO À “AMEAÇA”
BBC 13 DE AGOSTO DE 2026
MEMBROS DO GABINETE DO TRUMP
PERMANECERAM NO AVIÃO-ISCA
APÓS A SAÍDA DISCRETA DO PRESIDENTE
COM O TRUMP NO AVIÃO MILITAR EM 8 DE JULHO
NYT: RUBIO, BESSENT E MILLER
NO AVIÃO-ISCA
TRUMP: “NÃO PERGUNTEI MUITO”
SOBRE A AMEAÇA IRANIANA AO AIR FORCE ONE
RELATÓRIO: AMEAÇA DE MÍSSEIS DO IRÃ
MOTIVOU O VOO SECRETO DE TRUMP
EM MEIO À AMEAÇA IRANIANA, TRUMP TROCOU
DE AVIÃO EM UM CAMINHÃO DE ABASTECIMENTO
TRUMP, IRÃ, OUTRO PLANO DE ASSASSINATO
TRUMP JOGOU A IMPRENSA AOS LOBOS.
ELE FARIA O MESMO COM VOCÊ.
ALIMENTOS
TRUMP TROCOU SECRETAMENTE DE AVIÃO
ANTES DE DEIXAR A CÚPULA EM 8 DE JULHO
A TROCA SECRETA DE AVIÃO DO TRUMP
E A AMEAÇA IRANIANA
IMPRENSA REVOLTADA COM JORNALISTAS
A BORDO DO AIR FORCE ONE “ISCA”
19 DE AGOSTO DE 2026
EM UM COMUNICADO,
O SERVIÇO SECRETO DOS ESTADOS UNIDOS DISSE
QUE “A MISSÃO PRINCIPAL DO SERVIÇO SECRETO
DOS ESTADOS UNIDOS É
PROTEGER O PRESIDENTE, OBJETIVO
QUE ELES CUMPRIRAM."
A AUTORIDADE ACRESCENTOU QUE O NOVO AIR
FORCE ONE É UMA AERONAVE DE ÚLTIMA GERAÇÃO
EQUIPADA COM PROTOCOLOS DE SEGURANÇA QUE
GARANTEM A PROTEÇÃO DO
PRESIDENTE E DE SUA EQUIPE…
HÁ MUITOS INIMIGOS DA AMÉRICA QUE O TÊM
COMO ALVO, E UTILIZAMOS TODOS OS MEIOS
À NOSSA DISPOSIÇÃO PARA ENFRENTAR
ESSAS AMEAÇAS."
A CASA BRANCA E O SERVIÇO SECRETO DOS EUA
RECUSARAM-SE A COMENTAR QUESTÕES
DE INTELIGÊNCIA
OU AMEAÇAS ESPECÍFICAS.